Repository: thisisrownak/QR_Restaurant
Catalog: QR_Restaurant.UI/Resources/ValidationResource.*.resx
Languages: zh

# Address
source: Please enter address.
zh: 请输入地址。

# Email
source: Please enter Email.
zh: 请输入电子邮件。

# EmailFormat
source: You did not enter an email address in the correct format.
zh: 您输入的电子邮件地址格式不正确。

# EmailMaxLength
source: E-mail address should not exceed 200 characters.
zh: 电子邮件地址不得超过200个字符。

# Exists
source: There is a record in the database with one of the entered fields.
zh: 数据库中有一条记录，其中包含输入的字段之一。

# ImageControl
source: The file you uploaded must be an image file and should not exceed 6MB.
zh: 您上传的文件必须是图像文件，并且不能超过6MB。

# MaxAddress
source: Address must not exceed 200 characters.
zh: 地址不得超过200个字符。

# MaxInt
source: Number value is greater than it should be.
zh: 数字值大于应有的值。

# MaxLength
source: The maximum number of characters for the field has been exceeded.
zh: 超过了该字段的最大字符数。

# MaxManagerName
source: Name should not exceed 50 characters.
zh: 名称不得超过50个字符。

# MaxPhone
source: Phone number must not exceed 15 characters.
zh: 电话号码不得超过15个字符。

# MaxRestaurantDescription
source: Description must not exceed 1000 characters.
zh: 说明不得超过1000个字符。

# MaxRestaurantName
source: Restaurant name should not exceed 150 characters.
zh: 餐厅名称不得超过150个字符。

# MaxSurname
source: Surname should not exceed 70 characters.
zh: 姓氏不能超过70个字符。

# MaxTableName
source: Table name must not exceed 500 characters.
zh: 表格名称不得超过500个字符。

# MaxTableNo
source: Table name must not exceed 10000 characters.
zh: 表格名称不得超过10000个字符。

# MinInt
source: Number must be greater than zero.
zh: 数字必须大于零。

# MinTableNo
source: Table number must be greater than 0.
zh: 表号必须大于0。

# Name
source: Please enter name.
zh: 请输入姓名。

# NewPassword
source: Please enter your new password.
zh: 请输入新密码。

# NotEmpty
source: Please fill in the field.
zh: 请填写该字段。

# NumberFormat
source: The field should consist of numbers.
zh: 该字段应包含数字。

# Password
source: Please enter password.
zh: 请输入密码。

# PasswordAgain
source: Password repeat is not correct.
zh: 密码重复不正确。

# PasswordMaxChar
source: Your password must not exceed 35 characters.
zh: 您的密码不能超过35个字符。

# PasswordMinChar
source: Your password must be at least 6 characters.
zh: 您的密码必须至少包含6个字符。

# Phone
source: Please enter phone number.
zh: 请输入电话号码。

# RestaurantDescription
source: Please enter description.
zh: 请输入描述。

# RestaurantName
source: Please enter restaurant name.
zh: 请输入餐厅名称。

# RestaurantPhone
source: Please enter phone number.
zh: 请输入电话号码。

# StartEndDate
source: The end date must be later than the start date.
zh: 结束日期必须晚于开始日期。

# Surname
source: Please enter surname.
zh: 请输入姓氏。

# TableName
source: Please enter table name.
zh: 请输入表格名称。

# TableNo
source: Please enter table no.
zh: 请输入表号

# TableNoFormat
source: The table number should consist of numbers.
zh: 表号应包含数字。

# UniqueEmail
source: A previously registered Email.
zh: 先前注册的电子邮件。

# UniqueUrl
source: Url is being used. Try different.
zh: 正在使用网址。尝试不同。

# UniqueUsername
source: Username is available, try a different name.
zh: 用户名可用，请尝试使用其他名称。

# Url
source: Enter unique url.
zh: 输入唯一的网址。

# Username
source: Please enter username.
zh: 请输入用户名。

# UsernameMaxLength
source: Username must not exceed 40 characters.
zh: 用户名不能超过40个字符。

# ValidPassword
source: Your password cannot contain spaces.
zh: 您的密码不能包含空格。

# ValidUsername
source: Username cannot contain spaces, special characters.
zh: 用户名不能包含空格和特殊字符。
